Είστε φίλοι;
Μπορείτε να μας εξηγήσετε πάλι τι συνέβη;
Είναι ένα παιδί, ο Ο Μπομ-σοκ.
Πηγαίνει στο λύκειο Μπιουκσάν.
- Ο Μπομ-σοκ;
- Ναι.
Μου 'πε να τον βρω σε μια καφετέρια.
Δεν ήταν μόνος του…
Γιονγκ-ι.
Είσαι καλά;
Είσαι εντάξει;
Πού πήγαν οι άλλοι;
Ήμουν μόνος μου.
Νεαρέ.
Μπορείς να μας πεις την αλήθεια.
Μη φοβάσαι.
Ήμουν μόνος μου.
Τι κάνεις;
Μην πεις ποτέ στον Σου-χο
τι έγινε σήμερα.
Τι;
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ
Σι-ουν!
Μπομ-σοκ.
Ναι.
Κόφ' το. Τώρα.
Άσε τον Σου-χο ήσυχο.
ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΗΡΩΑΣ
ΤΑΞΗ 1
ΔΙΑΙΡΕΣΗ ΜΕ ΔΙΨΗΦΙΟΥΣ
ΚΑΙ ΤΡΙΨΗΦΙΟΥΣ ΑΡΙΘΜΟΥΣ
Απλώς σε ρωτάω τι έκανες εσύ όταν χτύπησε.
Τόσο κακό είναι;
Μόνο εσύ έχεις δουλειά;
Εγώ λες να ξεκουράζομαι στο σπίτι
όσο εσύ δουλεύεις;
Είπες ότι θα ήμασταν μαζί σε αυτό.
Ότι θα τον μεγαλώναμε μαζί!
Ότι έπρεπε να το κρατήσουμε…
Τότε δεν είχα ιδέα!
Δεν περίμενα να χτυπάει
κάθε τρεις και λίγο.
Σι-ουν.
Σι-ουν, άνοιξε την πόρτα και μίλα μου.
Σι-ουν, άνοιξε την πόρτα, σε παρακαλώ.
Σι-ουν.
Σι-ουν, μίλα στον μπαμπά σου, να χαρείς.
Γιον Σι-ουν.
Δεν τσακωνόμασταν. Απλώς μιλούσαμε.
Σι-ουν.
Σι-ουν. Γιον Σι-ουν.
Μη φοβάσαι.
Πες μου την αλήθεια.
Ήταν οι ίδιοι με την άλλη φορά;
Αλήθεια σού λέω.
Έπεσα από τις σκάλες.
Πες μου την αλήθεια.
Τι δουλειά είχες εκεί;
Καμία.
Θα αλλάξεις σχολείο.
Τελεία και παύλα.
Δεν θέλω.
Σοβαρά τώρα;
Τι έχεις πάθει, μωρέ;
Κάνω τα πάντα για σένα.
Γιατί δεν ακούς;
Πατέρα.
Μία απορία έχω.
Από πότε νοιάζεσαι τόσο πολύ για μένα;
Τι;
Άσ' το.
ΤΕΛΕΤΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑΣ ΚΟΡΕΑΣ-ΟΥΖΜΠΕΚΙΣΤΑΝ
ΓΙΑ ΕΝΑ ΚΑΙΝΟΤΟΜΟ ΜΕΛΛΟΝ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ
Ναι;
Ο Μπομ-σοκ είναι σπίτι.
Πώς πήγε;
Κανόνισα με την αστυνομία.
Μίλησα με τον διευθυντή του σχολείου του.
Η γυναίκα του βουλευτή είναι στο Τζετζού.
Μείνε εκεί και πρόσεχέ τον.
Δεν ξέρουμε τι μπορεί να κάνει.
Βρες σχολείο στις Φιλιππίνες για να πάει.
Μάλιστα.
Από πού το μάθατε;
Από τον κο Παρκ.
Είπε ότι θα ήσασταν μέσα.
Για χθες εννοούσα.
Μας ενημέρωσε η αστυνομία.
Ο Γιον Σι-ουν…
Δεν ήθελε να δώσει συνέχεια.
Είπε ότι ήσασταν φίλοι.
Ποια ήταν τα αιτήματα των διαδηλωτών;
Έχει σημασία.
Ξυπνήστε τον.
- Ξύπνα!
- Σου-χο.
Αν Σου-χο.
Πού είχαμε μείνει;
Κανείς;
Σε ποια σελίδα ήμασταν;
Στην 100. Συνθήκη Ιαπωνίας-Κορέας.
Μάλιστα. Οπότε…
Γυρίστε στη σελίδα 109.
Πάμε στην Αγροτική Επανάσταση
του Ντονγκάκ.
Συνεχίζουμε, λοιπόν.
Για να καταλάβουμε
την Αγροτική Επανάσταση του Ντονγκάκ…
ΑΝ ΣΟΥ-ΧΟ
ΕΓΙΝΕ ΚΑΤΙ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ
ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΧΟΜΑΙ ΣΧΟΛΕΙΟ ΓΙΑ ΛΙΓΟ
Γιατί δεν γύρισες σπίτι;
Δεν το σήκωνες.
Τι;
Φάρσα γενεθλίων είναι αυτό υποτίθεται;
Θα τελειώσει κάποτε;
Κόφ' το. Δεν είναι αστείο.
Δεν είναι φάρσα.
Συγγνώμη για χθες.
ΤΕΛΙΚΕΣ ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ
ΣΕ 1 ΗΜΕΡΑ
- Πού 'σαι!
- Θεέ μου.
Πάμε για τσιγάρο.
Γιατί δεν ήρθε ο Μπομ-σοκ;
Δεν ξέρω.
Τον πήρατε;
Φίλοι δεν είστε;
Το είχε κλειστό. Εσύ ξέρεις κάτι;
Μου χρωστάει για τις επισκευές.
Καλά.
Τι;
Επισκευές;
Μου κόστισε 800.000 γουόν.
Αν δεν πληρώσετε, θα σας σκοτώσω.
Απάντησέ μου.
Εντάξει.
ΤΖΟΝΓΚ-ΤΣΑΝ
Ο συνδρομητής…
Γαμώτο, Μπομ-σοκ, σήκωσ' το!
Κάτι πρέπει να κάνουμε με τον Σου-χο.
Γιατί δεν ήρθε σχολείο ο Σι-ουν;
Λέτε να πέθανε;
Ο Γιονγκ-μπιν αντέδρασε υπερβολικά.
Εσείς υπερβάλλετε.
Αν ήταν νεκρός, θα ήμασταν σε κηδεία τώρα.
Έλεος.
Μισό!
Ο Μπομ-σοκ σε πήρε τηλέφωνο πρώτα,
αλλά έφερε την άλλη
για να σε αναγκάσει να έρθεις
επειδή δεν απάντησες.
Τι;
Ξέρεις.
Αυτή που μένει μαζί σου.
Αλλά εμφανίστηκε ο Σι-ουν.
- Συνέχισε.
- Ναι.
Ο Μπομ-σοκ πλήρωσε έναν φίλο
του Γιονγκ-μπιν για να σε δείρει.
Ιδέα του Μπομ-σοκ.
Εμείς ήμασταν απλά εκεί.
Τι έγινε;
Σε ποιο νοσοκομείο είναι;
Βγήκε σήμερα.
Συγγνώμη, εγώ έφταιγα.
Στάσου!
Ο Σι-ουν δεν ήθελε να το μάθεις.
Μην κάνεις καμιά φασαρία.
Ποιος είναι;
Η παραγγελία σας.
Τι έγινε;
Γιατί ρωτάς;
Διψάω. Λίγο νερό θέλω.
Για πες.
Είσαι καλά;
Ναι.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Περαστικός ήμουν.
Είσαι καλά;
Τι;
Γράφουμε αύριο, θα έρθεις;
Ναι.
Πρέπει.
Εντάξει, λοιπόν.
Τα λέμε αύριο.
Είναι μέσα;
Ναι.
Πας καλά, ρε γαμώτο;
Σκατόπαιδο!
Σου το 'πα.
Σου είπα να μη με κάνεις ρεζίλι, γαμώτο.
Τι έχεις πάθει;
Σου μιλάω! Τι πρόβλημα έχεις;
Παλιομαλακισμένο.
Τόσο δύσκολο ήταν να με ακούς,
να κάνεις ό,τι σου λέω
και να μην προκαλείς;
Τόσο δύσκολο;
Ήταν τόσο δύσκολο;
Παλιοτόμαρο!
Ηλίθιε!
Καθίκι!
Λοιπόν.
Φεύγεις για εξωτερικό.
Κάνε ό,τι θες.
Τράβα πάρε και υπερβολική δόση, χέστηκα.
Μην πεις σε κανέναν ότι είσαι γιος μου.
Κατανοητό;
Έλα εδώ!
Τον νου σου στον αλήτη.
Δεν σου ζήτησα να με μεγαλώσεις.
Μπομ-σοκ.
Άσε με, γαμώτο.
Άσε με είπα.
- Πού πάτε;
- Απλά ξεκίνα.
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ:
ΣΟΥ-ΧΟ, ΤΖΟΝΓΚ-ΤΣΑΝ, ΓΙΟΝΓΚ-ΜΠΙΝ, ΤΕ-ΧΟΥΝ
ΣΟΥ-ΧΟ
ΕΙΚΟΝΑ
ΣΗΚΩΣΕ ΤΟ,
ΑΛΛΙΩΣ ΘΑ ΣΚΟΤΩΣΩ ΤΟΥΣ ΦΙΛΟΥΣ ΣΟΥ
Μη, σε παρακαλώ.
Τότε, λοιπόν,
φέρε τον Μπομ-σοκ.
Ούτε εγώ ξέρω πού είναι.
Αλήθεια σου λέω! Δεν ξέρω!
Οφθαλμόν αντί οφθαλμού.
ΜΠΟΜ-ΣΟΚ
Πού είσαι;
Πού διάολο είσαι;
Γιατί;
Ο Μπομ-σοκ.
Σταμάτα να κρύβεσαι.
Έλεος!
O ΜΠOΜ-ΣΟΚ
Τι έγινε;
Σειρά του Αν Σου-χο.
Πληρώνω.
ΜΕΙΚΤΕΣ ΠΟΛΕΜΙΚΕΣ ΤΕΧΝΕΣ
Ναι;
Γεια.
Μίλησες με τον Σου-χο;
Ναι.
Πέρασε από δω πιο πριν.
Ο Σου-χο ξέρει τα πάντα.
Τι;
Δεν ήρθε στη δουλειά, και δεν τον βρίσκω.
Σου είπε τίποτα εσένα;
Λες να θέλει
να κάνει κακό στον Μπομ-σοκ;
Θα προσπαθήσω να τον βρω.
Ταινία γυρίζετε;
Δεν πάτε καθόλου καλά.
Τι γίνεται εδώ;
Πού 'ναι ο Μπομ-σοκ;
Καιρό είχαμε.
Σ' εμένα έπρεπε να ξεσπάσεις.
Όχι σε αυτά τα παιδιά.
Δεν έκαναν κάτι κακό.
Συγγνώμη.
Που σε στεναχώρησα.
Σου ζήτησα συγγνώμη.
Ζήτα κι εσύ από αυτούς.
Δεν θέλω.
Δεν έχω λόγο να ζητήσω συγγνώμη.
Κάν' το, σε παρακαλώ.
Είπα όχι.
Τότε θα τις φας…
για να συνέλθεις.
Αν Σου-χο.
Έλα στο ρινγκ.
Αλήθεια τον πλήρωσες τον μαλάκα;
Απλώς για να με δείρει;
Πόσο αξιολύπητος είσαι, γαμώτο.
Ένα λεπτό. Να κάνω ζέσταμα.
Γυμνάζεσαι, απ' ό,τι βλέπω.
Ούτε επαγγελματίας να ήσουν.
Ξέχασες ότι σε έσπασα στο ξύλο;
Έλα, τότε.
Λοιπόν!
Ήρθε η ώρα, παιδιά.
Σας είπα ότι τις έφαγα στο γυμνάσιο,
και τώρα θα πάρω εκδίκηση.
Αυτήν τη φορά, θα παλέψουμε κανονικά.
Πείτε μου καλή τύχη!
- Αυτό είναι!
- Ας τα δώσουμε όλα.
- Εντάξει;
- Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Είσαι η μόνη μας ελπίδα.
Κόψε τις μαλακίες.
Αμάν, παρά τρίχα!
Πονάς ακόμη εκεί;
Τι σε νοιάζει, ρε;
Πίσω σου!
- Γου-γιονγκ!
- Άντε, Γου-γιονγκ!
Πάρε την εκδίκησή σου!
Έτσι!
Μπράβο!
Κωλόφαρδος, ε;
Άντε χέσου, μαλάκα.
Φά' τον τον μπάσταρδο!
Αρχίδι!
Άντε γαμήσου!
Τον γάμησε.
Τον καριόλη.
Απίστευτο.
- Το αρχίδι.
- Σκληρό καρύδι, ρε.
Για λέγε.
Ποιος είναι αξιολύπητος τώρα;
Για πες το πάλι.
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Που συνέχεια με κοιτάς έτσι.
Περιφρονητικά.
Άκουσέ με.
Σύνελθε, σε παρακαλώ.
Σταμάτα να κατηγορείς τους άλλους.
Λοιπόν.
Άντε γαμήσου.
Μη με ξαναπιάσεις στο στόμα σου.
Σκατοκαριόλη.
Έλα, πάμε κι εμείς.
- Αρχίδι!
- Καθίκι!
- Παλιογαμίδι!
- Κάθαρμα!
Παλιοτόμαρο!
- Μαλάκα!
- Καριόλη!
Καριόλη! Παλιομαλάκα!
Παπάρα!
Σκατοκαριόλη.
Μπομ-σοκ.
Ο Μπομ-σοκ!
Γαμώτο μου.
Πάμε.
Μη μ' αγγίζεις.
Έλα.
Σοβαρά, άσε με.
Είπα άσε με, ρε μαλάκα!
Αν Σου-χο.
Δεν αναπνέει.
Τι;
Αν Σου-χο!
Γαμώτο!
Οι δυο σας τον χτυπήσατε τελευταίοι.
Αν φύγετε, θα το μετανιώσετε.
Θα το φροντίσω, μείνετε εδώ.
Σου-χο.
Σου-χο, κοίταξέ με, σε παρακαλώ.
Πάμε.
Σταμάτα. Έλα.
Μπομ-σοκ.
Πάρτε τον από δω!
Ο Σου-χο δεν ανοίγει τα μάτια του!
Ο Σου-χο δεν…
Περίμενε!
Σε παρακαλώ.
Σι-ουν!
Πού 'ναι ο Σου-χο;
Δεν είναι εδώ.
Τον παίρνω και δεν το σηκώνει.
Σοβαρά, πού είναι;
ΟΛΑ ΤΑ ΟΝΟΜΑΤΑ ΚΑΙ ΟΙ ΚΑΤΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΠΟΤΕΛΟΥΝ ΠΡΟΪΟΝ ΜΥΘΟΠΛΑΣΙΑΣ
Υποτιτλισμός: Βασιλική Ευσταθίου